Deliberacoes:
   Proxima reuniao Sabado 26/09 as 17:00;
. Melhor dia para nossa reunioes;
. Trazer para o programa as tabelas de niveis aceitaveis de amonia, nitrito e nitrato.(artigo Kubiza) (deixar aberto para o usuario)
. Sugestao: criei uma tabela ficticia de niveis de cores para os parametros.(deixar aberto para o usuario)
. Flexibilizar a configuracao de usuario para niveis das parametros nas cores;
. Fazer a comparacao entre a leitura da amostra (figura) e a tabela de parametros;
. Apresentar a analise deste.    
    